---
title: "为 System Center Configuration Manager 配置基于角色的管理"
ms.custom: na
ms.date: 09/02/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: 
  - configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: get-started-article
applies_to: 
  - System Center Configuration Manager (current branch)
ms.assetid: 57413dd3-b2f8-4a5f-b27f-8464d357caff
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 6
translationtype: Human Translation
---
# 为 System Center Configuration Manager 配置基于角色的管理
在 [!INCLUDE[cm6long](../LocTest/includes/cm6long_md.md)] 中，基于角色的管理结合了安全角色、安全作用域和分配的集合来定义每个管理用户的管理作用域。 管理作用域包括管理用户可在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中查看的对象，以及管理用户有权执行的与这些对象相关的任务。 基于角色的管理配置应用于层次结构中的每个站点。  
  
 如果尚未熟悉基于角色的管理概念，请参阅 [System Center Configuration Manager 的基于角色的管理基础](../LocTest/Fundamentals-of-role-based-administration-for-System-Center-Configuration-Manager.md)  
  
 下列过程中的信息可帮助你创建和配置基于角色的管理以及相关安全设置。  
  
-   [创建自定义安全角色](#BKMK_CreateSecRole)  
  
-   [配置安全角色](#BKMK_ConfigSecRole)  
  
-   [配置对象的安全作用域](#BKMK_ConfigSecScope)  
  
-   [配置集合来管理安全性](#BKMK_ConfigColl)  
  
-   [创建新管理用户](#BKMK_Create_AdminUser)  
  
-   [修改管理用户的管理作用域](#BKMK_ModAdminUser)  
  
##  <a name="BKMK_CreateSecRole"></a> 创建自定义安全角色  
 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 提供了若干内置安全角色。 如果需要其他安全角色，你可以通过创建现有安全角色的副本然后对该副本进行修改来创建自定义安全角色。 你可以创建自定义安全角色来向管理用户授予他们需要但当前分配的安全角色中未提供的其他安全权限。 通过使用自定义安全角色，你可以只向管理用户授予他们需要的权限，并避免分配会授予超出其所需的权限的安全角色。  
  
 使用下列过程，通过使用现有安全角色作为模板来创建一个新安全角色。  
  
#### 创建自定义安全角色  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击“管理”。  
  
2.  在“管理”工作区中，展开“安全”，然后单击“安全角色”。  
  
     使用下列过程之一来创建新安全角色：  
  
    -   要创建新的自定义安全角色，请执行下列操作：  
  
        1.  选择现有安全角色以用作新安全角色的来源。  
  
        2.  在“主页”选项卡上的“安全角色”组中，单击“复制”。 这将创建源安全角色的副本。  
  
        3.  在复制安全角色向导中，为新的自定义安全角色指定“名称”。  
  
        4.  在“安全操作分配”中，展开每个“安全操作”节点以显示可用操作。  
  
        5.  要更改安全操作的设置，请在“值”列中单击向下箭头，然后选择“是”或“否”。  
  
            > [!CAUTION]  
            >  在配置自定义安全角色时，请确保不要授予与新安全角色关联的管理用户不需要的权限。 例如，“安全角色”的“修改”值安全操作将向管理用户授予编辑任何可访问安全角色的权限，即使这些用户未与该安全角色关联。  
  
        6.  配置权限之后，单击“确定”保存新安全角色。  
  
    -   要导入从另一个 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 层次结构导出的安全角色，请执行下列操作：  
  
        1.  在“主页”选项卡上的“创建”组中，单击“导入安全角色”。  
  
        2.  指定包含要导入的安全角色配置的 .xml 文件，并单击“打开”以完成过程并保存安全角色。  
  
            > [!NOTE]  
            >  导入安全角色之后，你可以编辑安全角色属性来更改与安全角色关联的对象权限。  
  
##  <a name="BKMK_ConfigSecRole"></a> 配置安全角色  
 为安全角色定义的安全权限组称为安全操作分配。 安全操作分配表示对象类型以及可用于每个对象类型的操作的组合。 你可以为任何自定义安全角色修改可用的安全操作，但无法修改 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 提供的内置安全角色。  
  
 使用下列过程来修改安全角色的安全操作。  
  
#### 修改安全角色  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击“管理”。  
  
2.  在“管理”工作区中，展开“安全”，然后单击“安全角色”。  
  
3.  选择要修改的自定义安全角色。  
  
4.  在“主页”选项卡上的“属性”组中，单击“属性”。  
  
5.  单击“权限”选项卡。  
  
6.  在“安全操作分配”中，展开每个“安全操作”节点以显示可用操作。  
  
7.  要更改安全操作的设置，请在“值”列中单击向下箭头，然后选择“是”或“否”。  
  
    > [!CAUTION]  
    >  在配置自定义安全角色时，请确保不要授予与新安全角色关联的管理用户不需要的权限。 例如，“安全角色”的“修改”值安全操作将向管理用户授予编辑任何可访问安全角色的权限，即使这些用户未与该安全角色关联。  
  
8.  完成配置安全操作分配的操作后，单击“确定”以保存新安全角色。  
  
##  <a name="BKMK_ConfigSecScope"></a> 配置对象的安全作用域  
 你通过对象（而不是安全作用域）来管理对象的安全作用域关联。 安全作用域支持的唯一直接配置是更改其名称和描述。 要在查看安全作用域属性时更改安全作用域的名称和描述，你必须具有“安全作用域”安全对象的“修改”权限。  
  
 在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 中创建新对象时，新对象与帐户的安全角色的每个关联安全作用域关联，当这些安全角色提供“创建”权限或“设置安全作用域”权限时，该帐户用于创建对象。 只有在创建了对象后，你才能更改与之关联的安全作用域。  
  
 例如，已为你分配了一个安全角色，该安全角色向你授予创建新边界组的权限。 在创建新边界组时，你没有可为其分配特定安全作用域的选项。 作为替代，会将你与之关联的安全角色中的可用安全作用域自动分配给新的边界组。 保存新边界组之后，你可以编辑与新边界组关联的安全作用域。  
  
 使用下列过程来配置分配给对象的安全作用域。  
  
#### 为对象配置安全作用域  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，选择支持分配给安全作用域的对象。  
  
2.  在“主页”选项卡上的“分类”组中，单击“设置安全作用域”。  
  
3.  在“设置安全作用域”对话框中，选中或清除此对象与之关联的安全作用域。 必须将支持安全作用域的每个对象分配给至少一个安全作用域。  
  
4.  单击“确定”保存分配的安全作用域。  
  
    > [!NOTE]  
    >  在创建新对象时，你可以将对象分配给多个安全作用域。 要修改与对象关联的安全作用域的数量，你必须在创建对象之后更改此分配。  
  
##  <a name="BKMK_ConfigColl"></a> 配置集合来管理安全性  
 没有用于为基于角色的管理配置集合的过程。 集合没有基于角色的管理配置；作为替代，你在配置管理用户时将集合分配给管理用户。 在用户已分配安全角色中启用的集合安全操作确定管理用户对集合和集合资源（集合成员）所拥有的权限。  
  
 如果管理用户拥有某个集合的权限，则对于限制为该集合的集合，他们也拥有权限。 例如，你的组织使用一个名为“所有台式机”的集合，并且有一个名为“所有北美台式机”集合，该集合限制为“所有台式机”集合。 如果管理用户拥有“所有台式机”的权限，则他们也拥有“所有北美台式机”集合的那些相同权限。 此外，管理用户无法对直接分配给他们的集合使用“删除”或“修改”权限，但可以对限制为该集合的集合使用这些权限。 以前面的例子为例，管理用户可以删除或修改“所有北美台式机”集合，但无法删除或修改“所有台式机”集合。  
  
##  <a name="BKMK_Create_AdminUser"></a> 创建新管理用户  
 要授予个人或安全组成员访问权限以管理 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]，请在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 中创建一个管理用户，并指定 Windows 帐户“用户”或“用户组”。 必须为 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 中的每个管理用户分配至少一个安全角色和一个安全作用域。 你还可以分配集合来限制管理用户的管理作用域。  
  
 使用以下过程来创建新的管理用户。  
  
#### 创建新的管理用户  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击“管理”。  
  
2.  在“管理”工作区中，展开“安全”，然后单击“管理用户”。  
  
3.  在“主页”选项卡上的“创建”组中，单击“添加用户或组”。  
  
4.  单击“浏览”，然后选择要用于这个新管理用户的用户帐户或组。  
  
    > [!NOTE]  
    >  对于基于控制台的管理，只能将域用户或安全组指定为管理用户。  
  
5.  对于“关联的安全角色”，单击“添加”打开可用安全角色的列表，选中一个或多个安全角色的复选框，然后单击“确定”。  
  
6.  选择以下两个选项之一以定义新用户的安全对象行为：  
  
    -   **与其关联安全角色相关的所有安全对象**：此选项将管理用户与“全部”安全作用域以及“所有系统”和“所有用户和用户组”的根级别内置集合关联。 分配给用户的安全角色定义对象的访问权限。 会将此管理用户创建的新对象分配到“默认”安全作用域。  
  
    -   **仅限指定的安全作用域或集合中的安全对象**：默认情况下，此选项将管理用户与“默认”安全作用域以及“所有系统”和“所有用户和用户组”集合关联。 但是，实际安全作用域和集合仅限于那些与创建新管理用户所需的帐户关联的安全作用域和集合。 此选项支持添加或删除安全作用域和集合来自定义管理用户的管理作用域。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  前面的选项将每个分配的安全作用域和集合与分配给管理用户的每个安全角色关联。 可以使用第三个选项“仅限由管理用户的安全角色确定的安全对象”将单独的安全角色与特定安全作用域和集合关联。 在你创建新管理用户之后修改管理用户时，可以使用这第三个选项。  
  
7.  根据在步骤 6 中所做的选择执行以下操作：  
  
    -   如果选择了“与其关联安全角色相关的所有安全对象”，请单击“确定”完成此过程。  
  
    -   如果选择了“仅指定安全作用域或集合中的安全对象”，你可以单击“添加”以选择其他集合和安全作用域，或选择列表中的一个或多个对象，然后单击“删除”以将它们删除。 单击“确定”完成此过程。  
  
##  <a name="BKMK_ModAdminUser"></a> 修改管理用户的管理作用域  
 你可以通过添加或删除与管理用户关联的安全角色、安全作用域和集合来修改该用户的管理作用域。 必须将每个管理用户与至少一个安全角色和一个安全作用域关联。 你可能必须将一个或多个集合分配到用户的管理作用域。 大多数安全角色都与集合交互，如果没有分配的集合，将无法正常工作。  
  
 当你修改管理用户时，你可以更改有关安全对象如何与分配的安全角色关联的行为。 你可选择的三个行为如下所示：  
  
-   **与其关联的安全角色相关的所有安全对象**：此选项将管理用户与“全部”作用域以及“所有系统”和“所有用户和用户组”的根级别内置集合关联。 分配给用户的安全角色定义对象的访问权限。  
  
-   **仅限指定的安全作用域或集合中的安全对象**：此选项将管理用户和与用于配置管理用户的帐户关联的相同安全作用域和集合相关联。 此选项支持添加或删除安全角色和集合来自定义管理用户的管理作用域。  
  
-   **仅限由管理用户的安全角色确定的安全对象**：此选项使你能在单独的安全角色与用户的特定安全作用域以及集合之间创建特定关联。  
  
    > [!NOTE]  
    >  只有在你修改管理用户的属性时，此选项才可用。  
  
 安全对象行为的当前配置会改变你用于分配其他安全角色的过程。 使用基于安全对象的不同选项的以下过程来帮助你对管理用户进行管理。  
  
 使用以下过程来查看和管理管理用户的安全对象配置：  
  
#### 查看和管理管理用户的安全对象行为  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击“管理”。  
  
2.  在“管理”工作区中，展开“安全”，然后单击“管理用户”。  
  
3.  选择要修改的管理用户。  
  
4.  在“主页”选项卡上的“属性”组中，单击“属性”。  
  
5.  单击“安全作用域”选项卡以查看此管理用户的安全对象的当前配置。  
  
6.  要修改安全对象行为，请为安全对象行为选择一个新选项。 更改此配置之后，请参考相应的过程来了解为此管理用户配置安全作用域和集合以及安全角色的进一步指引。  
  
7.  单击“确定”完成该过程。  
  
 使用以下过程来修改其安全对象行为设置为“与其关联安全角色相关的所有安全对象”的管理用户：  
  
#### 选项：与其关联的安全角色相关的所有安全对象  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击“管理”。  
  
2.  在“管理”工作区中，展开“安全”，然后单击“管理用户”。  
  
3.  选择要修改的管理用户。  
  
4.  在“主页”选项卡上的“属性”组中，单击“属性”。  
  
5.  单击“安全作用域”选项卡，确认已针对“与其关联安全角色相关的所有安全对象”配置了管理用户。  
  
6.  要修改分配的安全角色，请单击“安全角色”选项卡。  
  
    -   要为此管理用户分配其他安全角色，请单击“添加”，选中要分配的每个其他安全角色的复选框，然后单击“确定”。  
  
    -   要删除安全角色，请从列表中选择一个或多个安全角色，然后单击“删除”。  
  
7.  要修改安全对象行为，请单击“安全作用域”选项卡，并为安全对象行为选择新选项。 更改此配置之后，请参考相应的过程来了解为此管理用户配置安全作用域和集合以及安全角色的进一步指引。  
  
    > [!NOTE]  
    >  如果安全对象行为设置为“与其关联安全角色相关的所有安全对象”，你将无法添加或删除特定安全作用域和集合。  
  
8.  单击“确定”完成此过程。  
  
 使用以下过程来修改其安全对象行为设置为“仅指定安全作用域或集合中的安全对象”的管理用户。  
  
#### 选项：仅限指定的安全作用域或集合中的安全对象  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击“管理”。  
  
2.  在“管理”工作区中，展开“安全”，然后单击“管理用户”。  
  
3.  选择要修改的管理用户。  
  
4.  在“主页”选项卡上的“属性”组中，单击“属性”。  
  
5.  单击“安全作用域”选项卡，确认已针对“仅指定安全作用域或集合中的安全对象”配置了用户。  
  
6.  要修改分配的安全角色，请单击“安全角色”选项卡。  
  
    -   要为此用户分配其他安全角色，请单击“添加”，选中要分配的每个其他安全角色的复选框，然后单击“确定”。  
  
    -   要删除安全角色，请从列表中选择一个或多个安全角色，然后单击“删除”。  
  
7.  要修改与安全角色关联的安全作用域和集合，请单击“安全作用域”选项卡。  
  
    -   要将新的安全作用域或集合与分配给此管理用户的所有安全角色关联，请单击“添加”并选择四个选项之一。 如果选择“安全作用域”或“集合”，请选中一个或多个对象的复选框以完成该选择，然后单击“确定”。  
  
    -   要删除安全作用域或集合，请选择对象，然后单击“删除”。  
  
8.  单击“确定”完成此过程。  
  
 使用以下过程来修改其安全对象行为设置为“仅限由管理用户的安全角色确定的安全对象”的管理用户。  
  
#### 选项：仅限由管理用户的安全角色确定的安全对象  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击“管理”。  
  
2.  在“管理”工作区中，展开“安全”，然后单击“管理用户”。  
  
3.  选择要修改的管理用户。  
  
4.  在“主页”选项卡上的“属性”组中，单击“属性”。  
  
5.  单击“安全作用域”选项卡，确认已针对“仅指定安全作用域或集合中的安全对象”配置了管理用户。  
  
6.  要修改分配的安全角色，请单击“安全角色”选项卡。  
  
    -   要为此管理用户分配其他安全角色，请单击“添加”。 在“添加安全角色”对话框上，选择一个或多个可用安全角色，单击“添加”，并选择要与所选安全角色关联的对象类型。 如果选择“安全作用域”或“集合”，请选中一个或多个对象的复选框以完成该选择，然后单击“确定”。  
  
        > [!NOTE]  
        >  你至少必须配置一个安全作用域，然后才能将所选安全角色分配给管理用户。 如果选择多个安全角色，则配置的每个安全作用域和集合将与每个所选的安全角色关联。  
  
    -   要删除安全角色，请从列表中选择一个或多个安全角色，然后单击“删除”。  
  
7.  要修改与特定安全角色关联的安全作用域和集合，请单击“安全作用域”选项卡，选择安全角色，然后单击“编辑”。  
  
    -   要将新对象与此安全角色关联，请单击“添加”，并选择要与所选安全角色关联的对象类型。 如果选择“安全作用域”或“集合”，请选中一个或多个对象的复选框以完成该选择，然后单击“确定”。  
  
        > [!NOTE]  
        >  你至少必须配置一个安全作用域。  
  
    -   要删除与此安全角色关联的安全作用域或集合，请选择对象，然后单击“删除”。  
  
    -   完成修改关联对象的操作之后，单击“确定”。  
  
8.  单击“确定”完成此过程。  
  
    > [!CAUTION]  
    >  如果安全角色向管理用户授予集合部署权限，则这些管理用户可从他们具有对象“读取” 权限的任何安全作用域中分发对象，即使该安全作用域与其他安全角色关联。  
  
## 请参阅  
 [配置 System Center Configuration Manager 的站点和层次结构](../LocTest/Configure-sites-and-hierarchies-for-System-Center-Configuration-Manager.md)