---
title: "在 System Center Configuration Manager 中管理驱动程序"
ms.custom: na
ms.date: 09/02/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: 
  - configmgr-osd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
applies_to: 
  - System Center Configuration Manager (current branch)
ms.assetid: 84802d55-112e-4f7f-9a48-74a80d91a0f4
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
translationtype: Human Translation
---
# 在 System Center Configuration Manager 中管理驱动程序
[!INCLUDE[cm6long](../LocTest/includes/cm6long_md.md)] 提供了驱动程序目录，可用于管理 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 环境中的 Windows 设备驱动程序。 可以使用此驱动程序目录将设备驱动程序导入到 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]，将它们按包分组，以及将这些包分发到分发点，以便在部署操作系统时可以访问这些包。 当在目标计算机上安装完整的操作系统时，以及在使用启动映像来安装 Windows PE 时，可以使用设备驱动程序。 Windows 设备驱动程序由安装信息文件 (INF) 文件和支持设备所需的任何其他文件组成。 在部署操作系统时， [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 将从其 INF 文件中获得设备的硬件和平台信息。 使用以下方法来管理 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 环境中的驱动程序：  
  
-   [设备驱动程序类别](#BKMK_DriverCategories)  
  
-   [驱动程序包](#BKMK_ManagingDriverPackages)  
  
    -   [创建驱动程序包](#CreatingDriverPackages)  
  
    -   [驱动程序包的其他操作](#BKMK_PackageActions)  
  
-   [设备驱动程序](#BKMK_DeviceDrivers)  
  
    -   [将设备驱动程序导入驱动程序目录](#BKMK_ImportDrivers)  
  
    -   [管理驱动程序包中的设备驱动程序](#BKMK_ModifyDriverPackage)  
  
    -   [管理启动映像中的设备驱动程序](#BKMK_ManageDriversBootImage)  
  
    -   [设备驱动程序的其他操作](#BKMK_DriverActions)  
  
-   [使用任务序列安装设备驱动程序](#BKMK_TSDrivers)  
  
-   [驱动程序管理报表](#BKMK_DriverReports)  
  
##  <a name="BKMK_DriverCategories"></a> 设备驱动程序类别  
 在导入设备驱动程序时，可以将设备驱动程序分配到某个类别。 借助设备驱动程序类别，可以在驱动程序目录中将要使用的相似设备驱动程序组合在一起。 例如，可以将所有网络适配器设备驱动程序分配到特定的类别。 然后，在创建包含 [Auto Apply Drivers](../LocTest/Task-sequence-steps-in-System-Center-Configuration-Manager.md#BKMK_AutoApplyDrivers) 步骤的任务序列时，可以指定设备驱动程序的特定类别。 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 随后会扫描硬件，从该类别中选择适用的驱动程序以暂存在系统上，以供 Windows 安装程序使用。  
  
##  <a name="BKMK_ManagingDriverPackages"></a> 驱动程序包  
 你可以将类似的设备驱动程序分组到包中，以帮助简化操作系统部署。 例如，你可以决定为你网络中的每个计算机制造商创建一个驱动程序包。 在将驱动程序直接导入到“驱动程序包”  节点中的驱动程序目录时，可以创建一个驱动程序包。 在创建驱动程序包之后，必须将其分发到 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 客户端计算机可以从中安装必需的驱动程序的分发点。 请考虑下列各项：  
  
-   在创建驱动程序包时，包的源位置必须指向其他驱动程序包并未使用的空的网络共享，而且 SMS 提供程序必须具有该位置的读取和写入权限。  
  
-   将设备驱动程序添加到驱动程序包时， [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 会将设备驱动程序复制到驱动程序包的源位置。 只能将已导入的和在驱动程序目录中启用的设备驱动程序添加到驱动程序包。  
  
-   要想从现有的驱动程序包中复制部分设备驱动程序，请创建一个新的驱动程序包，将部分设备驱动程序添加到新包中，然后将新包分发到分发点。  
  
 使用下列部分来创建和管理驱动程序包。  
  
###  <a name="CreatingDriverPackages"></a> 创建驱动程序包  
 使用下列过程来创建新的驱动程序包。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  要创建驱动程序包，你必须有未由另一个驱动程序包使用的空网络文件夹。 大多数情况下，你必须在开始此过程之前创建新的文件夹。  
  
> [!NOTE]  
>  当使用任务序列安装驱动程序时，请创建包含不超过 500 个设备驱动程序的的驱动程序包。  
  
 使用下列过程来创建驱动程序包。  
  
##### 创建驱动程序包  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“操作系统” ，然后单击“驱动程序包” 。  
  
3.  在“主页”  选项卡上的“创建”  组中，单击“创建驱动程序包” 。  
  
4.  在“名称”  框中，指定驱动程序包的描述性名称。  
  
5.  在“备注”  框中，输入驱动程序包的可选描述。 确保该描述提供有关驱动程序包的内容或用途的信息。  
  
6.  在“路径”  框中，指定驱动程序包的空源文件夹。 以通用命名约定 (UNC) 格式输入源文件夹的路径。 每个驱动程序包必须使用唯一的文件夹。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  站点服务器帐户必须具有对指定源文件夹的“读取”  和  “写入”权限。  
  
 新驱动程序包不包含任何驱动程序。 下一步是向包中添加驱动程序。  
  
 如果“驱动程序包”  节点包含若干包，你可以向节点中添加文件夹将包分隔为逻辑组。  
  
###  <a name="BKMK_PackageActions"></a> 驱动程序包的其他操作  
 如果从“驱动程序包”  节点中选择一个或多个驱动程序包，你可以执行其他操作来管理驱动程序包。 这些操作包括下列各项：  
  
|操作|说明|  
|------------|-----------------|  
|**创建预留内容文件**|创建可用于手动导入内容及其关联元数据的文件。 如果站点服务器和存储驱动程序包的分发点之间的网络带宽较低，请使用预留内容。|  
|**删除**|从“驱动程序包”  节点中删除驱动程序包。|  
|**分发内容**|将驱动程序包分发到与分发点、分发点组以及与集合关联的分发点组。|  
|**管理访问帐户**|添加、修改或删除驱动程序包的访问帐户。<br /><br /> 有关包访问帐户的详细信息，请参阅 [System Center Configuration Manager 中使用的帐户](../LocTest/Accounts-used-in-System-Center-Configuration-Manager.md)。|  
|**移动**|将驱动程序包移动到“驱动程序包”  节点中的另一个文件夹。|  
|**更新分发点**|更新存储包的所有分发点上的设备驱动程序包。 此操作只会复制在上次分发点之后已更改的内容。|  
|**属性**|打开“属性”  对话框，你可以在其中查看和更改设备驱动程序的内容及属性。 例如，可以更改设备驱动程序的名称和描述，启用设备驱动程序，以及指定设备驱动程序可以在哪些平台上运行。|  
  
##  <a name="BKMK_DeviceDrivers"></a> 设备驱动程序  
 你可以在目标计算机上安装设备驱动程序，而不将它们包含在正在部署的操作系统映像中。 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 提供一个驱动程序目录，该目录包含对导入 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]中的所有设备驱动程序的引用。 此驱动程序目录位于“软件库”  工作区中并且包含以下两个节点：“驱动程序”  和“驱动程序包” 。 “驱动程序”  节点列出了已导入到驱动程序目录的所有驱动程序。 使用此节点发现关于每个导入的驱动程序的详细信息，修改驱动程序包中或启动映像包中的驱动程序，启用或禁用驱动程序，以及执行其他操作。  
  
###  <a name="BKMK_ImportDrivers"></a> 将设备驱动程序导入驱动程序目录  
 必须将设备驱动程序导入到驱动程序目录，然后才能在部署操作系统时使用它们。 为了更好地管理设备驱动程序，请仅导入你计划作为操作系统部署的一部分安装的那些设备驱动程序。 但是，也可以在驱动程序目录中存储设备驱动程序的多个版本，以便在网络上的硬件设备要求改变时轻松升级现有的设备驱动程序。  
  
 在设备驱动程序的导入过程中， [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 将读取提供程序、类、版本、签名、支持的硬件以及与设备关联的支持的平台信息。 默认情况下，驱动程序按照它支持的第一个硬件设备命名；不过，你可以稍后重命名设备驱动程序。 支持的平台列表以驱动程序的 INF 文件中的信息为基础。 由于此信息的准确性可能有所不同，因此请在将支持的设备驱动程序导入驱动程序目录后对其进行手动验证。  
  
 在将设备驱动程序导入目录之后，你可以将设备驱动程序添加到驱动程序包或启动映像包。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  你无法将设备驱动程序直接导入“驱动程序”  节点的子文件夹。 要将设备驱动程序导入子文件夹，请首先将设备驱动程序导入“驱动程序”  节点，然后将驱动程序移动到该子文件夹。  
  
 使用下列过程来导入 Windows 设备驱动程序。  
  
##### 将 Windows 设备驱动程序导入驱动程序目录  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“操作系统” ，然后单击“驱动程序” 。  
  
3.  在“主页”  选项卡上的“创建”  组中，单击“导入驱动程序”  以启动“导入新的驱动程序向导” 。  
  
4.  在“定位驱动程序”  页上，指定以下选项，然后单击“下一步” ：  
  
    -   **导入下列网络路径(UNC)中的所有驱动程序**：要导入特定文件夹中包含的所有设备驱动程序，请指定设备驱动程序文件夹的网络路径。 例如：**\\\servername\folder**。  
  
        > [!NOTE]  
        >  如果存在大量文件夹和大量驱动程序文件 (.inf)，则导入所有驱动程序的过程可能需要一些时间。  
  
    -   **导入特定驱动程序**：要导入文件夹中的特定驱动程序，请指定 Windows 设备驱动程序 .INF 的网络路径 (UNC) 或驱动程序的大容量存储 Txtsetup.oem 文件。  
  
    -   **针对重复驱动程序指定选项**：选择要导入重复的设备驱动程序时希望 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 如何管理驱动程序类别。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  在导入驱动程序时，站点服务器必须具有对该文件夹的“读取”  权限，否则导入将失败。  
  
5.  在“驱动程序详细信息”  页上，指定以下选项，然后单击“下一步” ：  
  
    -   **（对于启动映像）隐藏不属于存储或网络类的驱动程序**：使用此设置可以仅显示存储和网络驱动程序，并隐藏启动映像通常不需要的其他驱动程序（如视频驱动程序或调制解调器驱动程序）。  
  
    -   **隐藏未进行数字签名的驱动程序**：使用此设置可隐藏未进行数字签名的驱动程序。  
  
    -   在驱动程序列表中，选择要导入驱动程序目录的驱动程序。  
  
    -   **启用这些驱动程序并允许计算机安装**：选择此设置以让计算机安装设备驱动程序。 默认情况下已选中此复选框。  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  如果设备驱动程序导致问题或者你希望暂停设备驱动程序的安装，你可以通过清除“启用这些驱动程序并允许计算机安装”  复选框来禁用设备驱动程序。 你也可以在导入驱动程序后将其禁用。  
  
    -   要将设备驱动程序分配到管理类别（例如“台式机”或“笔记本”类别）以供筛选之用，请单击“类别”  并选择现有类别或创建新类别。 你也可以使用类别分配，通过“自动应用驱动程序” [Auto Apply Drivers](../LocTest/Task-sequence-steps-in-System-Center-Configuration-Manager.md#BKMK_AutoApplyDrivers) 任务序列步骤来配置应用于部署的设备驱动程序。  
  
6.  在“将驱动程序添加到包”  页面上，选择是否要将驱动程序添加到包，然后单击“下一步” 。 将驱动程序添加到包时请考虑以下事项：  
  
    -   选择用于分发设备驱动程序的驱动程序包。  
  
         （可选）单击“新建包”  以创建新的驱动程序包。 在创建新驱动程序包时，你必须提供未由其他驱动程序包使用的网络共享。  
  
    -   如果已将包分发到分发点，请单击对话框中的“是”  以更新分发点上的启动映像。 在将设备驱动程序分发到分发点之前，将无法使用这些驱动程序。 如果单击“否” ，则必须运行“更新分发点”  操作，启动映像才会包含已更新的驱动程序。 如果从未分发驱动程序包，则必须单击“驱动程序包”  节点中的  “分发内容”。  
  
7.  在“将驱动程序添加到启动映像”  页面上，选择是否将设备驱动程序添加到现有的启动映像，然后单击“下一步” 。 如果选择启动映像，请考虑以下事项：  
  
    > [!NOTE]  
    >  操作系统部署方案的最佳做法是，仅将大容量存储器和网络设备驱动程序添加到启动映像。  
  
    -   单击对话框中的“是”  以更新分发点上的启动映像。 在将设备驱动程序分发到分发点之前，将无法使用这些驱动程序。 如果单击“否” ，则必须运行“更新分发点”  操作，启动映像才会包含已更新的驱动程序。 如果从未分发驱动程序包，则必须单击“驱动程序包”  节点中的  “分发内容”。  
  
    -   [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 会发出警告。 如果不匹配，请单击“确定”  并返回到  “驱动程序详细信息”页，取消选择与所选启动映像的体系结构不匹配的驱动程序。 例如，如果选择 x64 和 x86 启动映像，则所有驱动程序必须支持这两种体系结构。 如果选择 x64 启动映像，则所有驱动程序必须支持 x64 体系结构。  
  
        > [!NOTE]  
        >  -   该体系结构以制造商提供的 .INF 中所报告的体系结构为基础。  
        > -   如果驱动程序报告称它支持两种体系结构，则可以将其导入到任一启动映像。  
  
    -   [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 会发出警告，因启动映像通常不需要这些驱动程序。 单击  “是”以将驱动程序添加到启动映像，或单击“否”  返回并修改驱动程序选择。  
  
    -   [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 会发出警告。 单击“是”  继续，单击“否”  返回并对驱动程序选项进行更改。  
  
8.  完成向导。  
  
###  <a name="BKMK_ModifyDriverPackage"></a> 管理驱动程序包中的设备驱动程序  
 使用下列过程来修改驱动程序包和启动映像。 要添加或删除设备驱动程序，请在“驱动程序”  节点中找到驱动程序，然后编辑所选驱动程序与之关联的包或启动映像。  
  
##### 若要更改驱动程序包中的设备驱动程序  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“操作系统” ，然后单击“驱动程序” 。  
  
3.  在“驱动程序”  节点中，选择要添加到驱动程序包的设备驱动程序。  
  
4.  在“主页”  选项卡上的“驱动程序”  组中，单击“编辑” ，然后单击“驱动程序包” 。  
  
5.  要添加设备驱动程序，请选中要向其中添加设备驱动程序的驱动程序包的复选框。 要删除设备驱动程序，请清除要从中删除设备驱动程序的驱动程序包的复选框。  
  
     如果要添加与驱动程序包关联的设备驱动程序，你可以根据需要通过单击“新建包” 打开“新建驱动程序包”  对话框来创建新包。  
  
6.  如果已将包分发到分发点，请单击对话框中的“是”  以更新分发点上的启动映像。 在将设备驱动程序分发到分发点之前，将无法使用这些驱动程序。 如果单击“否” ，则必须运行“更新分发点”  操作，启动映像才会包含已更新的驱动程序。 如果从未分发驱动程序包，则必须单击“驱动程序包”  节点中的  “分发内容”。 必须在分发点上更新驱动程序包，才能使用其中的驱动程序。  
  
     单击" **确定**"。  
  
###  <a name="BKMK_ManageDriversBootImage"></a> 管理启动映像中的设备驱动程序  
 可以将已导入到驱动程序目录的 Windows 设备驱动程序添加到启动映像。 在将设备驱动程序添加到启动映像时，请使用以下准则：  
  
-   仅将大容量存储和网络适配器设备驱动程序添加到启动映像，因为通常并不需要其他类型的驱动程序。 不需要的驱动程序会不必要地增加启动映像的大小。  
  
-   仅将适用于 Windows 10 的设备驱动程序添加到启动映像，因为所需的 Windows PE 版本基于 Windows 10。  
  
-   确保使用与启动映像的体系结构相符的正确设备驱动程序。  请勿将 x86 设备驱动程序添加到 x64 启动映像。  
  
 使用下列过程来添加或删除启动映像中的设备驱动程序。  
  
##### 若要修改与启动映像关联的设备驱动程序  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“操作系统” ，然后单击“驱动程序” 。  
  
3.  在“驱动程序”  节点中，选择要添加到驱动程序包的设备驱动程序。  
  
4.  在“主页”  选项卡上的“驱动程序”  组中，单击“编辑” ，然后单击“启动映像包” 。  
  
5.  要添加设备驱动程序，请选中要向其中添加设备驱动程序的启动映像的复选框。 要删除设备驱动程序，请清除要从中删除设备驱动程序的启动映像的复选框。  
  
6.  如果不希望更新存储启动映像的分发点，请清除“完成后更新分发点”  复选框。 默认情况下，会在更新启动映像后更新分发点。  
  
     单击“确定”  并考虑以下事项：  
  
    -   单击对话框中的“是”  以更新分发点上的启动映像。 在将设备驱动程序分发到分发点之前，将无法使用这些驱动程序。 如果单击“否” ，则必须运行“更新分发点”  操作，启动映像才会包含已更新的驱动程序。 如果从未分发驱动程序包，则必须单击“驱动程序包”  节点中的  “分发内容”。  
  
    -   [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 会发出警告。 如果不匹配，请单击“确定”  并返回到  “驱动程序详细信息”页，取消选择与所选启动映像的体系结构不匹配的驱动程序。 例如，如果选择 x64 和 x86 启动映像，则所有驱动程序必须支持这两种体系结构。 如果选择 x64 启动映像，则所有驱动程序必须支持 x64 体系结构。  
  
        > [!NOTE]  
        >  -   该体系结构以制造商提供的 .INF 中所报告的体系结构为基础。  
        > -   如果驱动程序报告称它支持两种体系结构，则可以将其导入到任一启动映像。  
  
    -   [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 会发出警告，因启动映像通常不需要这些驱动程序。 单击  “是”以将驱动程序添加到启动映像，或单击“否”  返回并修改驱动程序选择。  
  
    -   [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 会发出警告。 单击“是”  继续，单击“否”  返回并对驱动程序选项进行更改。  
  
7.  单击" **确定**"。  
  
###  <a name="BKMK_DriverActions"></a> 设备驱动程序的其他操作  
 如果从“驱动程序”  节点中选择一个或多个设备驱动程序，你可以执行其他操作来管理设备驱动程序。 这些操作包括下列各项：  
  
|操作|说明|  
|------------|-----------------|  
|**分类**|清除、管理或为所选设备驱动程序设置管理类别。|  
|**删除**|从“驱动程序”  节点中删除设备驱动程序，并还会从关联的分发点中删除驱动程序。|  
|**禁用**|禁止安装设备驱动程序。 你可以暂时禁用设备驱动程序，以使 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 客户端计算机和任务序列在你部署操作系统时无法安装这些设备驱动程序。 **注意：**“禁用”操作只阻止驱动程序使用“自动应用驱动程序”任务序列步骤进行安装。|  
|**启用**|让 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 客户端计算机和任务序列在部署操作系统时安装设备驱动程序。|  
|**移动**|将设备驱动程序移动到“驱动程序”  节点中的另一个文件夹。|  
|**属性**|打开“属性”  对话框，你可以在其中查看和更改设备驱动程序的属性。 例如，可以更改设备驱动程序的名称和描述，启用设备驱动程序，以及指定设备驱动程序可以在哪些平台上运行。|  
  
##  <a name="BKMK_TSDrivers"></a> 使用任务序列安装设备驱动程序  
 任务序列可用于自动执行部署操作系统的过程。 任务序列中的每个步骤都能执行特定的操作，例如安装设备驱动程序。 在部署操作系统时，可以使用以下两个任务序列步骤来安装设备驱动程序：  
  
-   [Auto Apply Drivers](../LocTest/Task-sequence-steps-in-System-Center-Configuration-Manager.md#BKMK_AutoApplyDrivers)：此步骤能让你自动匹配和安装作为操作系统部署一部分的设备驱动程序。 可以将此任务序列步骤配置为对于检测到的每个硬件设备仅安装最匹配的驱动程序，或者指定此任务序列步骤为检测到的每个硬件设备安装所有兼容的驱动程序，然后让 Windows 安装程序选择最佳的驱动程序。 此外，可以指定设备驱动程序的类别，以限制可用于此步骤的驱动程序。  
  
-   [Apply Driver Package](../LocTest/Task-sequence-steps-in-System-Center-Configuration-Manager.md#BKMK_ApplyDriverPackage)此步骤能让你将特定的驱动程序包中的所有设备驱动程序都提供给 Windows 安装程序使用。 在指定的驱动程序包中，Windows 安装程序会搜索所需的设备驱动程序。 创建独立媒体时，必须使用此步骤安装设备驱动程序。  
  
 在使用这两个任务序列步骤时，还可以指定如何在部署操作系统的计算机上安装设备驱动程序。 有关详细信息，请参阅[管理任务序列以在 System Center Configuration Manager 中自动执行任务](../LocTest/Manage-task-sequences-to-automate-tasks-in-System-Center-Configuration-Manager.md)。  
  
##  <a name="BKMK_InstallingDeviceDiriversTS"></a> 使用任务序列在计算机上安装设备驱动程序  
 使用下列过程在操作系统部署期间安装设备驱动程序。  
  
#### 使用任务序列安装设备驱动程序  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“操作系统” ，然后单击“任务序列” 。  
  
3.  在“任务序列”  节点中，选择为了安装设备驱动程序而要修改的任务序列，然后单击“编辑” 。  
  
4.  移到要添加“驱动程序”  步骤的位置，单击“添加” ，然后选择“驱动程序” 。  
  
5.  如果希望任务序列安装所有设备驱动程序或者指定的特定类别，则添加“自动应用驱动程序”  步骤。 在“属性”  选项卡上指定步骤的选项，以及在“选项”  选项卡上指定步骤的任何条件。  
  
     如果希望任务序列只安装指定包中的那些设备驱动程序，则添加“应用驱动程序包”  步骤。 在“属性”  选项卡上指定步骤的选项，以及在“选项”  选项卡上指定步骤的任何条件。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  你可以在“选项”  选项卡上选择“禁用此步骤”  ，以禁用此步骤，从而解决任务序列的问题。  
  
6.  单击“确定”  以保存任务序列。  
  
 有关创建用于安装操作系统的任务序列的详细信息，请参阅[在 System Center Configuration Manager 中创建用于安装操作系统的任务序列](../LocTest/Create-a-task-sequence-to-install-an-operating-system-in-System-Center-Configuration-Manager.md)。  
  
##  <a name="BKMK_DriverReports"></a> 驱动程序管理报表  
 通过使用“驱动程序管理”  报表类别中的几个报表，可以确定有关驱动程序目录中的设备驱动程序的常规信息。 有关报表的详细信息，请参阅 [System Center Configuration Manager 中的报表](../LocTest/Reporting-in-System-Center-Configuration-Manager.md)。  
  
## 另请参阅  
 [准备 System Center Configuration Manager 中的操作系统部署](../LocTest/Prepare-for-operating-system-deployment-in-System-Center-Configuration-Manager.md)