---
title: "MICROSOFT SYSTEM CENTER CONFIGURATION MANAGER 评估"
ms.custom: na
ms.date: 09/02/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4d7b19db-a915-4bc8-9962-2d1515ddff6c
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
robots: noindex,nofollow
translationtype: Human Translation
---
# MICROSOFT SYSTEM CENTER CONFIGURATION MANAGER 评估
**微软评估软件许可条款**  
  
 **MICROSOFT SYSTEM CENTER CONFIGURATION MANAGER**  
  
 这些许可条款是微软公司（或您所在地的 Microsoft 关联公司）与您之间达成的协议。 请阅读条款内容。 这些条款适用于上述评估软件，其中包括您用来接收该软件的介质（若有）。 这些条款也适用于 Microsoft 为该软件提供的任何  
  
-   更新  
  
-   补充程序  
  
-   基于 Internet 的服务和  
  
-   支持服务（除非这些项目附带有其他条款）。 如果确实附带有其他条款，应遵守那些条款。  
  
 **使用该软件，即表示您接受这些条款。 如果您不接受这些条款，请不要使用该软件。**  
  
 **如下所述，使用某些基于 Internet 的服务功能也表示您同意自动更新和标准计算机信息。**  
  
 **如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。**  
  
1.  **概述。**  
  
    1.  **软件。** 该软件包括  
  
        -   “服务器软件”是指 System Center Configuration Manager；  
  
        -   “附加软件”包括但不限于工具、System Center 包（只能与服务器软件一起使用）。  
  
    2.  **评估条款。**  
  
        -   服务器软件许可证。 在一台可运行服务器软件的硬件系统上，您可以安装和使用一份服务器软件副本。  
  
        -   附加软件许可证。 您可以在任意数量设备的物理或虚拟操作系统环境中运行或以其他方式使用标记为适用服务器软件的附加软件的任意数量的实例。 使用附加软件时，您只能将其直接与服务器软件一起使用，或通过其他附加软件间接与服务器软件一起使用。  
  
        -   您只能使用该软件进行软件演示以及对其进行内部评估。  
  
        -   您不得在实际操作环境中使用该软件，除非微软在其他协议中允许您这样做。  
  
    3.  **包含的微软程序。** 该软件包含其他微软程序。 这些许可条款中列出了这些程序，并说明了使用这些程序时是否应遵循其他许可条款，或者使用这些程序时是否应遵循这些许可条款。 如果包括未在此处列出的程序，则使用这些程序时应遵循程序附带的许可条款。  
  
    4.  **第三方程序。** 本软件可能包含 Microsoft（而不是第三方）根据本协议的规定许可您使用的第三方程序。 随附的第三方计划声明（如有）在 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=789409 上提供，仅供您参考。  
  
2.  **其他许可要求和/或使用权利。**  
  
    1.  **SQL Server 品牌组件。** 该软件包含 Microsoft SQL Server 品牌组件以及您使用这些计划时必须遵守的许可条款，地址为 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=787077。 如果您不同意其许可条款，就不能使用这些程序。  
  
    2.  **站点层次结构 – 地理视图。** 该服务器软件可能包含通过 Bing Maps（或后继品牌）应用程序编程界面（以下简称“Bing Maps API”）检索内容（例如地图、图像及其他数据）的功能。 此功能的目的是在地图、空中图和混合图像的顶部显示站点数据。 您可以使用此功能，在您的屏幕上显示站点数据或打印包括该显示内容的书面报告。 此功能只能结合软件中集成的访问方法和方式来实现。 您不得以其他方式复制、存储、归档或创建通过 Bing Maps API 获得的内容数据库。 即便通过 Bing Maps API 提供了以下功能，您也不得出于任何目的使用这些功能：  
  
        -   Bing Maps API 提供基于传感器的指南/路线、  
  
        -   任何道路交通数据或鸟瞰图像（或相关元数据）。  
  
         使用 Bing Maps API 以及相关内容时还须遵守 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223934 上的其他条款和条件。  
  
    3.  **不得复制或分发数据集。** 您不得复制或分发软件中包含的任何数据集（或某个数据集的任何部分）。  
  
3.  **基于 INTERNET 的服务。** 微软随该软件提供基于 Internet 的服务。 但可能随时更改或取消这些服务。  
  
    1.  **同意使用基于 Internet 的服务。** 下面以及 System Center Configuration Manager 隐私声明中介绍的软件功能可通过 Internet 连接到微软或服务提供商的计算机系统。 某些情况下，连接建立时您不会另外收到通知。 某些情况下，您可以关闭这些功能，或者不使用它们。 有关这些功能以及如何控制设置的更多信息，请访问 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=619434。 **使用这些功能，即表示您同意传输这些信息。** 微软不会将这些信息用于识别您的身份或与您联系。  
  
        1.  **计算机信息。** 以下功能使用 Internet 协议向相应的系统发送计算机信息，例如您的 Internet 协议地址、操作系统类型、浏览器及所用软件的名称和版本、安装软件的设备的语言代码等。 微软使用这些信息是为了向您提供基于 Internet 的服务。  
  
            -   **自动更新。** 保持该软件始终处于最新状态非常重要。 微软建议您选择自动更新该软件。 不过，如果您选择不自动更新该软件或者取消同意接受自动更新，微软建议您定期实施另一种软件更新方法，或卸载该软件。  
  
                -   **Windows（或 Microsoft）更新服务。** 此功能在建议的更新发布后提供这些更新。 如果您选择使用这些服务，则它会将更新自动安装到您设备上的微软软件。 进行此操作时，微软可能会也可能不会另行通知您。 这些更新可能适用于支持软件。 更新可能包括设备制造商提供的驱动程序和固件，以及防恶意软件定义、软件修补程序或安全修复程序。 您可以随时关闭此功能。 您可以按照此处的更新服务隐私声明中的说明来关闭此功能：http://fe2.update.microsoft.com/windowsupdate/v6/vistadefault.aspx?ln=en-US。  
  
            -   **Silverlight 5 和 Silverlight 5 软件开发工具包。** Silverlight 包含自动更新功能，默认情况下，该功能是打开的。 您可以在运行 Silverlight 5 时关闭该功能（以下简称“选择禁用”）。 除非您明确选择禁用该功能，否则该功能将  
  
                -   通过 Internet 连接到微软或服务提供商的计算机系统，  
  
                -   使用 Internet 协议向相应系统发送标准计算机信息，例如  
  
                -   您的计算机的 Internet 协议地址、  
  
                -   操作系统类型、浏览器以及您使用的 Silverlight 的名称和版本，以及  
  
                -   安装了 Silverlight 的设备的语言代码，以及  
  
                -   自动下载和安装或提醒您下载及/或安装 Silverlight 的当前更新。  
  
                 某些情况下，在此功能开始发生作用之前，您不会另外收到通知。 安装该软件即表明您同意传输标准计算机信息，并同意自动下载和安装更新。  
  
            -   **客户体验改善计划（以下简称“CEIP”）。** 该软件使用 CEIP。 CEIP 会将有关您硬件的信息以及有关您如何使用该软件的信息自动发送给微软。 我们不会利用这些信息来识别您的身份或与您联系。 要了解有关 CEIP 的更多信息，请访问 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=52097。  
  
            -   **使用数据。** 微软会自动通过 Internet 收集使用数据。 微软使用这些数据来：a) 帮助改进您的安装或升级体验，和 b) 改善微软产品和服务的质量和安全。 有 3 个级别的使用数据（基础、增强和完整）。 默认情况下，此功能被设置为“增强”级别。  
  
                -   **“基础”**包括有关您的层次结构的数据，帮助改进您的安装或升级体验以及帮助确定哪些 System Center 更新适用时需要使用此类数据。 收集的数据的示例包括层次结构中站点的版本和类型、数据库性能指标（CPU 数量）和启用的功能。  
  
                -   **“增强”**包括收集的“基础”级别的数据以及特定于功能的数据（使用频率和使用持续时间）、客户端设置和有关软件更新的信息。 建议使用此级别，因为它为微软提供在产品和服务的未来版本中实现有用的改进所需的最低限度的数据。 此级别不收集对象名称（站点名称、用户或对象），也不收集与安全有关的对象或漏洞（如需要软件更新的系统数量）的详细信息。  
  
                -   **“完整”**包括收集的“基础”级别和“增强”级别的所有数据以及有关端点保护（不同 EP 状态的设备的数量）、更新合规百分比和软件更新的数据。 此级别还包含系统文件和内存快照等高级诊断信息，其中可能包含在捕获时存在于内存或日志文件中的个人信息。  Microsoft 将不会使用此信息确定您的身份、联系您，也不会出于广告目的使用此信息。  
  
                 管理员可以在 Configuration Manager 控制台的“使用数据”设置中更改收集的数据的级别。 有关更多信息，请参阅有关使用数据级别和设置的“了解更多信息”文章（地址为 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=624310）以及 System Center Configuration Manager 隐私声明（地址为 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=619434）。  
  
            -   **Microsoft 错误报告服务。** 该功能可帮助微软和 Windows 合作伙伴诊断软件中存在的问题，并提供相应的解决方案。 并非所有的问题都有解决方案，但只要有相应的解决方案，就将以操作步骤的形式提供给您以解决您所报告的问题，或以更新的形式提供给您以进行安装。 在设置和安装过程中，微软错误报告服务向微软发送有关设置和安装故障的信息以便尝试诊断问题。 为了帮助防止发生问题并使软件更加可靠，有些解决方案还包括在该软件的服务包和后续版本中。  
  
    2.  **使用信息。** 我们可能会使用计算机信息来改进我们的软件和服务。 我们还可能与他人共享这些信息，例如硬件和软件供应商。 他们可能会使用这些信息改进其产品与微软软件的兼容性。  
  
    3.  **不恰当使用基于 Internet 的服务。** 您不得以任何可能损害这些服务或妨碍他人使用这些服务的方式使用这些服务。 您不得利用这些服务尝试以任何手段擅自使用任何服务、数据、帐户或网络。  
  
4.  **具有时效性的软件。** 该软件将于软件安装一百八十 (180) 天之后停止运行。 软件停止运行后，您可能无法访问该软件使用的数据。  
  
5.  **许可范围。** 该软件只授予使用许可，而非出售。 本协议只授予您使用该软件的某些权利。 Microsoft 保留所有其他权利。 除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用该软件。 为此，您必须遵守该软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用该软件。 您不得  
  
    -   在未事先获得 Microsoft 书面许可的情况下，向任何第三方披露软件的任何基准测试结果；  
  
    -   绕过本软件中的任何技术限制；  
  
    -   对本软件进行反向工程、反向编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用的法律明示允许上述活动，则仅在适用的法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；  
  
    -   制作超过本协议所规定或适用的法律所允许数量（尽管有此项限制）的软件副本；  
  
    -   发布该软件（包括软件中的任何应用程序编程界面）供他人复制；  
  
    -   出租、租赁或出借该软件；  
  
    -   将该软件或本协议转让给任何第三方；或  
  
    -   使用该软件提供商业软件托管服务。  
  
     您也不得删除、最小化、阻止或修改软件中提供的以下任何内容，包括通过软件提供给您的任何内容：  
  
    -   徽标、  
  
    -   商标、  
  
    -   版权  
  
    -   数字水印，或  
  
    -   微软或其供应商的其他声明。  
  
     有权访问设备上的软件并不意味着有权在访问该设备的软件或设备中实施微软专利或其他微软知识产权。  
  
6.  **出口限制。** 该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于本软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 如需其他信息，请访问 www.microsoft.com/exporting。  
  
7.  **支持服务。** 该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。  
  
8.  **完整协议。** 本协议以及您使用的补充程序、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。  
  
9. **适用的法律。**  
  
    1.  **美国。** 如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。 您所居住的州的法律管辖其他所有索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为提出的相关索赔。  
  
    2.  **美国以外。** 如果您在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守该国家/地区的法律。  
  
10. **法律效力。** 本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。  
  
11. **保证免责条款。 该软件按“现状”授予许可。 使用该软件的风险需由您自行承担。 Microsoft 不提供任何明示保证、保障或条件。 根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。 在您当地法律允许的范围内，MICROSOFT 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。**  
  
     **以下内容适用于澳大利亚 - 您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，这些条款中的任何规定均无意影响这些权利。**  
  
12. **损害和补偿责任的限制和排除。 您只能因直接损害从 Microsoft 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。 您不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。**  
  
     该限制适用于：  
  
    -   与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何情况；以及  
  
    -   在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。  
  
     即使 MICROSOFT 知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。 由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。
     
     