---
title: "MICROSOFT SYSTEM CLR TYPES FOR MICROSOFT SQL SERVER 2014"
ms.custom: na
ms.date: 09/02/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: a0539a3d-c56b-40e2-b291-55fb8f74d714
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 6
robots: noindex,nofollow
translationtype: Human Translation
---
# MICROSOFT SYSTEM CLR TYPES FOR MICROSOFT SQL SERVER 2014
**微软软件许可条款**  
  
 **MICROSOFT SYSTEM CLR TYPES FOR MICROSOFT SQL SERVER 2014**  
  
 这些许可条款是微软公司（或您所在地的 Microsoft 关联公司）与您之间达成的协议。 请阅读条款内容。 这些条款适用于上述软件，包括您用来接收该软件的介质（如果有）。 这些条款也适用于 Microsoft 为该软件提供的任何  
  
-   更新  
  
-   补充程序  
  
-   基于 Internet 的服务和  
  
-   支持服务（除非这些项目附带有其他条款）。 如果确实附带有其他条款，应遵守那些条款。  
  
 **使用该软件，即表示您接受这些条款。 如果您不接受这些条款，请不要使用该软件。**  
  
 **如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。**  
  
1.  **安装和使用权利。**您可以在您的设备上安装和使用该软件任意数量的副本来设计、开发和测试您的程序。  
  
2.  **其他许可要求和\/或使用权利。**  
  
    1.  **可分发代码。**  
  
        1.  **使用权利和分发权利。 如果您遵守本协议，您将拥有以下权利：**  
  
            -   您可以在您开发的程序中复制和分发该软件的对象代码形式（以下简称“**可分发代码**”）；并且  
  
            -   您可以允许您的程序分销商将可分发代码作为这些程序的一部分进行复制和分发。  
  
        2.  **分发要求。 对于您分发的任何可分发代码，您必须**  
  
            -   在您的程序中为其添加重要的主要功能；  
  
            -   对于任何文件扩展名为 .lib 的可分发代码，仅分发通过链接器与您的程序一起运行上述可分发代码的结果；  
  
            -   仅分发作为安装程序的一部分包含在安装程序中的未经修改的可分发代码；  
  
            -   要求分销商及外部最终用户同意遵守保护条款且保护范围不得小于本协议；  
  
            -   在您的程序上显示有效的版权声明；以及  
  
            -   对于与分发或使用您的程序有关的任何索赔，为微软提供辩护、补偿，包括支付律师费，并使微软免受损害。  
  
        3.  **分发限制。 您不得**  
  
            -   改变可分发代码中的任何版权、商标或专利声明；  
  
            -   在您的程序名称中使用微软的商标，或者以其他方式暗示您的程序来自微软或经微软认可；  
  
            -   分发“可分发代码”以便在 Windows 平台以外的任何平台上运行；  
  
            -   在恶意的、欺骗性的或非法的程序中包括可分发代码；或者  
  
            -   修改或分发任何可分发代码的源代码，致使其任何部分受到“排除许可”的制约。 排除许可指要求以如下规定为使用、修改或分发条件的许可：  
  
                -   以源代码形式公布或分发代码；或  
  
                -   其他人有权对其进行修改。  
  
3.  **许可范围。**该软件只授予使用许可，而非出售。 除非适用法律赋予您更多的权利，否则微软保留本协议下未明确（无论是通过暗示、禁止否认或其他方式）授予的所有其他权利。 您只能按本协议中明确允许的方式使用该软件。 为此，您必须遵守该软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用该软件。 您不得  
  
    -   绕过本软件中的任何技术限制；  
  
    -   对本软件进行反向工程、反向编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用的法律明示允许上述活动，则仅在适用的法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；  
  
    -   制作超过本协议所规定或适用的法律所允许数量（尽管有此项限制）的软件副本；  
  
    -   发布该软件供他人复制；  
  
    -   出租、租赁或出借该软件；  
  
    -   将该软件或本协议转让给任何第三方；或  
  
    -   使用该软件提供商业软件托管服务。  
  
4.  **第三方声明。**该软件可能包含微软（而不是第三方）根据本协议规定的条款许可您使用的第三方代码。 包含的任何针对第三方代码的声明（如有）仅供您参考。 此外，任何链接到该软件或从该软件调用或引用的任何第三方脚本均由拥有此类代码的第三方（而不是 Microsoft）向您提供许可，详情请参阅 ASP.NET Ajax CDN 使用条款：[http:\/\/www.asp.net\/ajaxlibrary\/CDN.ashx](http://www.asp.net/ajaxlibrary/CDN.ashx)。  
  
5.  **备份副本。**您可以制作该软件的一个备份副本。 该副本只能用于重新安装该软件。  
  
6.  **文档。**能够合法访问您的计算机或内部网络的所有用户都可以复制该文档，但仅供内部参考之用。  
  
7.  **出口限制。**该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于本软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 如需其他信息，请访问 [www.microsoft.com\/exporting](http://www.microsoft.com/exporting)。  
  
8.  **支持服务。**该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。  
  
9. **完整协议。**本协议以及您使用的补充程序、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。  
  
10. **适用的法律。**  
  
    1.  **美国。**如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。 您所居住的州的法律管辖其他所有索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为提出的相关索赔。  
  
    2.  **美国以外。**如果您在其他任何国家\/地区购买该软件，则应遵守该国家\/地区的法律。  
  
11. **法律效力。**本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家\/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家\/地区的法律不允许本协议改变您所在国家\/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家\/地区的法律应享有的权利。  
  
12. **保证免责条款。 该软件按“现状”授予许可。 使用该软件的风险需由您自行承担。 Microsoft 不提供任何明示保证、保障或条件。 根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。 在您当地法律允许的范围内，MICROSOFT 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。**  
  
     **以下内容适用于澳大利亚 \- 您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，这些条款中的任何规定均无意影响这些权利。**  
  
13. **损害和补偿责任的限制和排除。 您只能因直接损害从 Microsoft 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。 您不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。**  
  
     该限制适用于：  
  
    -   与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何情况；以及  
  
    -   在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。  
  
     即使 MICROSOFT 知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。 由于您所在国家\/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。