---
title: "MICROSOFT SYSTEM CENTER ENDPOINT PROTECTION 评估"
ms.custom: na
ms.date: 09/02/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 906806fe-6d7b-4536-95fd-829290367c5c
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 4
robots: noindex,nofollow
---
# MICROSOFT SYSTEM CENTER ENDPOINT PROTECTION 评估
**微软评估软件许可条款**  
  
 **MICROSOFT SYSTEM CENTER ENDPOINT PROTECTION**  
  
 这些许可条款是微软公司\（或您所在地的微软公司关联公司\）与您之间达成的协议。 请阅读条款内容。 这些条款适用于上述评估软件，其中包括您用来接收该软件的介质（若有）。 这些条款也适用于 Microsoft 为该软件提供的任何  
  
-   更新  
  
-   补充程序  
  
-   基于\ Internet 的服务，以及  
  
-   支持服务  
  
 （除非这些项目附带有其他条款）。 如果确实附带有其他条款，应遵守那些条款。  
  
 **使用该软件，即表示您接受这些条款。 如果您不接受这些条款，请不要使用该软件。**  
  
 **如下所述，使用某些基于\ Internet 的服务功能也表示您同意自动更新、传输关于潜在恶意软件的信息和标准计算机信息。**  
  
 **如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。**  
  
1.  **安装和使用权利。**  
  
    -   您可以在您的设备上安装和使用该软件任意数量的副本。 您只能使用该软件进行软件演示以及对其进行内部评估。  
  
    -   您不得在实际操作环境中使用该软件，除非微软在其他协议中允许您这样做。  
  
2.  **基于\ INTERNET 的服务。** Microsoft 随该软件提供基于\ Internet 的服务， 但可能随时更改或取消这些服务。  
  
    1.  **同意使用基于\ Internet 的服务。** 下面以及 System Center Endpoint Protection 隐私声明中提及的软件功能可通过 Internet 连接到微软或服务提供商的计算机系统。 某些情况下，连接建立时您不会另外收到通知。 某些情况下，您可以关闭这些功能，或者不使用它们。 有关这些功能以及如何控制设置的详细信息，请访问 http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/?LinkID\=619434。 **使用这些功能，即表示您同意传输这些信息。** 微软不会将这些信息用于识别您的身份或与您联系。  
  
        1.  **计算机信息。** 以下功能使用 Internet 协议向相应的系统发送计算机信息，例如您的 Internet 协议地址、操作系统类型、浏览器及所用软件的名称和版本、安装软件的设备的语言代码等。 Microsoft 使用这些信息是为了向您提供基于\ Internet 的服务。  
  
            -   **自动更新。** 保持该软件始终处于最新状态非常重要。 微软建议您选择自动更新该软件。 不过，如果您选择不自动更新该软件或者取消同意接受自动更新，微软建议您定期实施另一种软件更新方法，或卸载该软件。  
  
                -   **Windows\（或 Microsoft\）更新服务。** 此功能在建议的更新发布后提供这些更新。 如果您选择使用这些服务，则它会将更新自动安装到您设备上的微软软件。 进行此操作时，微软可能会也可能不会另行通知您。 这些更新可能适用于支持软件。 更新可能包括设备制造商提供的驱动程序和固件，以及防\恶意软件定义、软件修补程序或安全修复程序。 您可以随时关闭此功能。 您可以按照此处的更新服务隐私声明中的说明来关闭此功能：http:\/\/fe2.update.microsoft.com\/windowsupdate\/v6\/vistaprivacy.aspx?ln\=en\-US。  
  
                -   **自动更新。** Microsoft 建议您选\择通过 Microsoft 恶意软件防护中心接收自动更新以帮助该软件以最佳级别运行。 您可以随时按照软件隐私声明或文档中的说明关闭此功能。  
  
            -   **自动扫描。**  
  
                -   **清除恶意软件。** 在定期扫描过程中，该软件会自动检查严重程度为高等的某些恶意软件\（以下简称“恶意软件”\），一旦发现，会自动从您的设备中删除该恶意软件。 该软件在您的设备上检查恶意软件时，会向微软发送一份报告，其中包含检测到的任何恶意软件或该软件检查恶意软件时发生的错误、与检测相关的特定信息、该软件之前检查恶意软件时已发生的错误以及设备的其他相关信息，我们可以用这些信息对此产品以及其他微软产品和服务进行改进。 报告中不包含任何可用来识别您的身份的信息。  
  
                -   **可能不需要的软件。** 该软件将在您的计算机中搜索严重程度介于低等和中等之间的恶意软件，包括但不限于间谍软件和其他可能不需要的软件\（以下简称“可能不需要的软件”\）。 只有当您同意时，该软件才将删除或禁用严重程度介于低等和中等之间的可能不需要的软件。 如果其他软件在您的计算机上安装了可能不需要的软件，以此作为您使用其他软件的条件，那么，删除或禁用此可能不需要的软件可能会导致计算机上的其他软件停止工作，并可能会导致您违反计算机上其他软件的使用许可。 在授权删除此可能不需要的软件之前，您应该先阅读其他软件的许可协议。 使用该软件还可能导致您或系统删除或禁用不属于“可能不需要的软件”的软件。  
  
                -   **客户体验改善计划\（以下简称“CEIP”\）。** 该软件使用 CEIP。 CEIP 会将有关您硬件的信息以及有关您如何使用该软件的信息自动发送给微软。 我们不会利用这些信息来识别您的身份或与您联系。 要了解有关 CEIP 的更多信息，请访问 http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/?LinkId\=52097。  
  
                -   **使用数据。** 微软会自动通过 Internet 收集使用数据。 微软使用这些数据来：a\) 帮助改进您的安装或升级体验，和 b\) 改善 Microsoft 产品和服务的质量和安全。 有 3 个级别的使用数据\（基础、增强和完整\）。 默认情况下，此功能被设置为“增强”级别。  
  
                    -   **“基础”**包括有关您的层次结构的数据，帮助改进您的安装或升级体验以及帮助确定哪些 System Center 更新适用时需要使用此类数据。 收集的数据的示例包括层次结构中站点的版本和类型、数据库性能指标\（CPU 数量\）和启用的功能。  
  
                    -   **“增强”**包括收集的“基础”级别的数据以及特定于\功能的数据\（使用频率和使用持续时间\）、客户端设置和有关软件更新的信息。 建议使用此级别，因为它为微软提供在产品和服务的未来版本中实现有用的改进所需的最低限度的数据。 此级别不收集对象名称\（站点名称、用户或对象\）或与安全性\有关的对象或漏洞的详细信息，如需要软件更新的系统的数量。  
  
                    -   **“完整”**包括收集的“基础”级别和“增强”级别的所有数据以及有关端点保护\（不同 EP 状态的设备的数量\）、更新合规百分比和软件更新的数据。 此级别还包含系统文件和内存快照等高级诊断信息，其中可能包含在捕获时存在于内存或日志文件中的个人信息。  Microsoft 将不会使用此信息确定您的身份、联系您，也不会出于广告目的使用此信息。  
  
                     管理员可以在 Configuration Manager 控制台的“使用数据”设置中更改收集的数据的级别。 有关更多信息，请参阅 http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/?LinkId\=624310 上的关于使用数据级别和设置的“了解更多”文章和 http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/?LinkID\=619434 上的 System Center Configuration Manager 隐私声明。  
  
                -   **Microsoft Active Protection Service \(MAPS\) 参与。** Microsoft Active Protection Service \(MAPS\) 防恶意软件社区是一个全球性社区，参与者包括软件用户。 初始安装时，默认情况下用户将参与 MAPS。 如果 MAPS 报告包含软件可以删除的恶意软件或可能不需要的软件的详细信息，则 MAPS 会下载最新的签名以进行删除。 MAPS 也可能发现“误报项”\（最初确认为恶意软件结果发现不是\）并进行纠正。 在某些情况下，个人信息可能被无意发送至微软。 但是，微软不会将这些信息用于识别您的身份或与您联系。 要详细了解 MAPS 和该功能传送给 Microsoft 的信息，请参阅以下地址的隐私声明：http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/?LinkID\=525344。  
  
        2.  **使用信息。** 我们可能会使用计算机信息、MAP 数据、错误报告、CEIP 信息和恶意软件报告来改进我们的软件和服务。 我们还可能与他人共享这些信息，例如硬件和软件供应商。 他们可能会使用这些信息改进其产品与微软软件的兼容性。  
  
3.  **期限。** 您仅可在安装完成后的一百八十 \(180\) 天内使用该软件，或在您的 System Center Configuration Manager 产品测评期的截止日期前使用，以较早者为准。  
  
4.  **许可范围。** 该软件只授予使用许可，而非出售。 本协议只授予您使用该软件的某些权利。 Microsoft 保留所有其他权利。 除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用该软件。 为此，您必须遵守该软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用该软件。 您不得  
  
    -   绕过本软件中的任何技术限制；  
  
    -   对本软件进行反向工程、反向编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用的法律明示允许上述活动，则仅在适用的法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；  
  
    -   制作超过本协议所规定或适用的法律所允许数量（尽管有此项限制）的软件副本；  
  
    -   发布该软件供他人复制；  
  
    -   出租、租赁或出借该软件；  
  
    -   将该软件或本协议转让给任何第三方；或  
  
    -   使用该软件提供商业软件托管服务。  
  
5.  **出口限制。** 该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于本软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 如需其他信息，请访问 www.microsoft.com\/exporting。  
  
6.  **支持服务。** 该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。  
  
7.  **完整协议。** 本协议以及您使用的补充程序、更新、基于\ Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。  
  
8.  **适用的法律。**  
  
    1.  **美国。** 如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。 您所居住的州的法律管辖其他所有索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为提出的相关索赔。  
  
    2.  **美国以外。** 如果您在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守该国家/地区的法律。  
  
9. **法律效力。** 本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。  
  
10. **保证免责条款。 该软件按“现\状”授予许可。 使用该软件的风险需由您自行承担。 Microsoft 不提供任何明示保证、保障或条件。 根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。 在您当地法律允许的范围内，Microsoft 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不\侵权的默示保证。**  
  
     **以下内容适用于澳大利亚 - 您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，这些条款中的任何规定均无意影响这些权利。**  
  
11. **损害和补偿责任的限制和排除。 您只能因直接损害从 Microsoft 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。 您不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。**  
  
     该限制适用于：  
  
    -   与第三方 Internet 站点上或第三方程序中的软件和在线服务、服务、内容\（包括代码\）相关的任何情况；以及  
  
    -   在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。  
  
     即使 MICROSOFT 知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。 由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。