---
title: "System Center Configuration Manager 中的包和程序"
ms.custom: na
ms.date: 09/02/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: 
  - configmgr-app
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
applies_to: 
  - System Center Configuration Manager (current branch)
ms.assetid: caad0507-9913-415a-b13d-d36f8f0a1b80
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: barlanmsft
---
# System Center Configuration Manager 中的包和程序
[!INCLUDE[cm6long](../LocTest/includes/cm6long_md.md)] 继续支持在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 2007 中使用的包和程序。 部署以下任何一项时，使用包和程序的部署可能比使用某个应用程序的部署更适用：  
  
 包和程序可用于将应用程序部署到 Windows PC 和 Linux 和 UNIX 服务器。  
  
-   不在计算机上安装应用程序的脚本，如用于对计算机磁盘驱动器进行碎片整理的脚本。  
  
-   不需要进行密切监视之下的"一次性"脚本。  
  
-   按定期计划运行且不能使用全局评估的脚本。  
  
> [!TIP]  
>  必须使用 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 包和程序将软件部署到运行 Linux 和 UNIX 的客户端。 有关详细信息，请参阅[使用 System Center Configuration Manager 创建 Linux 和 UNIX 服务器应用程序](../LocTest/Creating-Linux-and-UNIX-server-applications-with-System-Center-Configuration-Manager.md)。  
  
 从 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]的早期版本迁移包时，你可以迁移现有包并将其部署到 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 层次结构中。 迁移完成后，包会出现在“软件库”  工作区的“包”  节点中。 可用与使用软件分发时相同的方式来修改和部署这些包。 **中保留了“从定义导入包向导”**[!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] ，可用于导入旧包。 将播发从 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 2007 迁移到 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 层次结构时，会将其转换为部署。  
  
> [!NOTE]  
>  你可以使用 Microsoft System Center Configuration Manager 包转换管理器将包和程序转换成 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 应用程序。  
>   
>  有关详细信息，请参阅 [Configuration Manager 包转换管理器](https://technet.microsoft.com/library/hh531519.aspx)。  
  
 包可以使用 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]的一些新功能，包括分发点组和监视。 Microsoft Application Virtualization (App-V) 应用程序不能通过使用 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]中的包和程序进行分发。 若要分发虚拟应用程序，必须将其创建为 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 应用程序。  
  
 有关创建、部署、监视以及管理 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 包和程序的详细信息，请访问以下部分之一：  
  
-   [如何创建包和程序](#BKMK_create)  
  
-   [如何部署包和程序](#BKMK_Deploy)  
  
-   [如何监视包和程序](#BKMK_Monitor)  
  
-   [如何管理包和程序](#BKMK_Manage)  
  
##  <a name="BKMK_create"></a> 如何创建包和程序  
 使用以下过程之一可帮助你创建或导入包和程序。  
  
#### 使用“创建包和程序向导”来创建包和程序  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“应用程序管理” ，然后单击“包” 。  
  
3.  在“主页”  选项卡上的“创建”  组中，单击“创建包” 。  
  
4.  在“创建包和程序向导”的“包”  页上，指定以下信息：  
  
    -   **名称** - 指定包的名称，最多 50 个字符。  
  
    -   **描述** -（可选）指定此包的描述，最多 128 个字符。  
  
    -   **制造商** -（可选）指定制造商名称，以帮助你在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中标识该包。 此名称最多包含 32 个字符。  
  
    -   **语言** -（可选）指定包的语言版本，最多 32 个字符。  
  
    -   **版本** -（可选）指定包的版本号，最多 32 个字符。  
  
    -   **此包包含源文件** - 此设置指示包是否要求在客户端设备上显示源文件。 默认情况下，此复选框已被清除，并且 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 未使用此包的分发点。 如果选择此复选框，则将使用分发点。  
  
    -   **源文件夹** - 如果包包含源文件，请单击“浏览”  打开“设置源文件夹”  对话框，并为指定包的源文件位置。  
  
        > [!NOTE]  
        >  站点服务器的计算机帐户必须具有对你所指定源文件夹的读取访问权限。  
  
5.  在“创建包和程序向导”的“程序类型”  页上，选择要创建的程序类型，然后单击“下一步” 。 你可以为计算机或设备创建程序，也可以跳过此步骤，稍后再进行创建。  
  
    > [!TIP]  
    >  若要为现有包创建新程序，请选择该包，然后在“主页”  选项卡“包”  组中，单击“创建程序”  以打开“创建程序向导”。  
  
6.  使用以下过程之一可创建标准程序或设备程序。  
  
    ###### 若要创建标准程序  
  
    1.  在上 **程序类型** 页 **创建包和程序向导**, ，选择 **标准程序**, ，然后单击 **下一步**。  
  
    2.  在上 **标准程序** 页的向导中，指定下列信息：  
  
        -   **名称：** 指定一个最多为 50 个字符的程序的名称。  
  
            > [!NOTE]  
            >  程序名称必须是唯一的包中。 在创建程序之后，您无法修改其名称。  
  
        -   **命令行** - 输入用于启动此程序的命令行，或单击“浏览”  以浏览至文件位置。  
  
             如果指定文件名未指定扩展名，则 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 将尝试使用 .com、.exe 和 .bat 作为可能的扩展名。  
  
             当程序在客户端上运行时， [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 将先在包内搜索命令行文件名，接着在本地 Windows 文件夹中进行搜索，然后在本地 *%path%*中进行搜索。 如果找不到文件，程序将失败。  
  
        -   **启动文件夹** -（可选）使用此字段来指定程序运行的文件夹，最多 127 个字符。 此文件夹可以是客户端中的绝对路径，或者是包含该包的分发点文件夹的相对路径。  
  
        -   **运行** - 指定程序在客户端计算机上的运行模式。 选择以下选项之一：  
  
            -   **Normal** -程序运行在正常模式下基于系统和程序默认值。 此为默认模式。  
  
            -   **最小化** – 该程序在客户端设备上运行最小化。 用户可能会看到任务栏的通知区域中的安装活动。  
  
            -   **最大化** – 在客户端设备上最大化运行该程序。 用户将看到所有安装活动。  
  
            -   **Hidden** – 隐藏客户端设备上运行的程序。 用户将不会看见任何安装活动。  
  
        -   **程序可以运行** - 指定程序是仅当用户登录到客户端计算机时能才运行、仅当无用户登录时才运行、还是无论用户是否登录都运行。  
  
        -   **运行模式** - 指定该程序是在使用管理权限时还是使用当前登录用户的权限时运行。  
  
        -   **允许用户查看程序安装并与其交互** - 若可用，使用此设置指定是否允许用户与程序安装交互。 仅当为“程序可以运行”  选择“仅当无用户登录时”  或“无论有无用户登录”  ，并为“运行模式”  选择“使用管理权限运行” 时，才可使用此复选框。  
  
        -   **驱动器模式** - 指定有关此程序在网络上如何运行的信息。 选择以下选项之一：  
  
            -   **使用 UNC 名称运行** -指示该程序将使用通用命名约定 (UNC) 名称。 此为默认设置。  
  
            -   **要求驱动器号** -指示程序要求驱动器号完全符合其位置。 对于此设置，请 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 可以在客户端上使用任何可用的驱动器号。  
  
            -   **要求特定驱动器号 (示例:Z:）** -指示程序要求您指定用来完全符合其位置的特定驱动器号。 如果在客户端上已经使用指定的驱动器号，则不运行该程序。  
  
        -   **重新连接到日志的分发点上** -使用此复选框以指示是否在用户登录时，客户端计算机重新连接到分发点。 默认情况下，此复选框已清除。  
  
    3.  在上 **要求** 页创建包和程序向导中，指定以下信息：  
  
        -   **首先运行其他程序** – 可以使用此设置来标识包和将在此包之前运行的程序和程序就会运行。  
  
        -   **平台要求** - 选择“此程序可以在任何平台上运行”  或选择“此程序只能在特定平台上运行”  ，然后选择客户端必须运行才能安装包和程序的操作系统。  
  
        -   **估计磁盘空间** - 指定软件程序在计算机上运行所需的磁盘空间量。 可将其指定为“未知”  （默认设置）或指定为大于或等于零的整数。 如果指定了值，则也必须指定值的单位。  
  
        -   **最大允许运行时间(分钟)** - 指定程序在客户端上预计运行的最长时间。 可将其指定为“未知”  （默认设置）或指定为大于零的整数。  
  
             默认情况下，此值设置为 120 分钟。  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  如果使用的在其上运行此程序的集合的维护时段，冲突可能会出现 **最大允许运行的时间** 大于计划的维护时段。 但是，如果最大运行时间设置为 **未知**, ，该程序将开始在维护时段内运行并将继续根据需要维护时段结束后运行。 如果用户设置最大为超出了任何可用维护时段的长度的特定时间段运行时间，将不运行该程序。  
  
             如果值设置为 **未知**, ， [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 最大允许运行时间设置为 12 小时 （720 分钟）。  
  
            > [!NOTE]  
            >  如果超出最大运行时间（无论是由用户设置的值还是默认值），则当选择“使用管理权限运行” [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]**而未选择“允许用户查看程序安装并与之交互”****时，** 将停止该程序。  
  
    4.  单击“下一步” 。  
  
    ###### 若要建设备程序  
  
    1.  在上 **程序类型** 页 **创建包和程序向导**, ，选择 **设备程序**, ，然后单击 **下一步**。  
  
    2.  在向导的“设备程序”  页上，指定以下信息：  
  
        -   **名称** - 指定程序的名称，最多 50 个字符。  
  
            > [!NOTE]  
            >  程序名称在包中必须是唯一的。 在创建程序之后，您无法修改其名称。  
  
        -   **注释** -（可选）指定此设备程序的注释，最多 127 个字符。  
  
        -   **下载文件夹** - 指定 Windows CE 设备上用于存储包源文件的文件夹的名称。 默认值为 **\Temp\\**。  
  
        -   **命令行** - 输入用于启动此程序的命令行，或单击“浏览”  以浏览至文件位置。  
  
        -   **在下载文件夹中运行命令行** - 选择此选项从之前指定的下载文件夹中运行程序。  
  
        -   **从此文件夹中运行命令行** - 选择此选项以指定用于运行程序的其他文件夹。  
  
    3.  在向导的“要求”  页上，指定以下信息：  
  
        -   **估计磁盘空间** - 指定软件所需的磁盘空间量。 将在移动设备用户安装程序前显示此项。  
  
        -   **下载程序** - 指定有关何时可将此程序下载到移动设备的信息。 你可以指定“尽快” 、“仅通过快速网络” 、或“仅当设备插接时” 。  
  
        -   **附加要求** - 为此程序指定任何附加要求。 将在用户安装软件前向其显示此项。 例如，可以通知他们需要在运行该程序之前关闭所有其他应用程序的用户。  
  
    4.  单击“下一步” 。  
  
7.  在向导的“摘要”  页上，查看将执行的操作，然后完成向导。  
  
 验证新的包和程序显示在“软件库”  工作区的“包”  节点中。  
  
#### 从包定义文件创建包和程序  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“应用程序管理” ，然后单击“包” 。  
  
3.  在“主页”  选项卡上的“创建”  组中，单击“从定义创建包” 。  
  
4.  在“从定义创建包向导”的“包定义”  页上，选择现有包定义文件，或单击“浏览”  以打开新的包定义文件。 指定新的包定义文件后，从“包定义”  列表中选择它，然后单击“下一步” 。  
  
5.  在向导的“源文件”  页上，指定包和程序所需的任何源文件信息，然后单击“下一步” 。  
  
6.  如果包需要源文件，定在向导的“源文件夹”  页上指定获取源文件的位置，然后单击“下一步” 。  
  
7.  在向导的“摘要”  页上，查看将执行的操作，然后完成向导。 新的包和程序显示在“软件库”  工作区的“包”  节点中。  
  
 有关包定义文件的详细信息，请参阅 [关于包定义文件格式的信息](#BKMK_PDF) 。  
  
##  <a name="BKMK_Deploy"></a> 如何部署包和程序  
  
#### 若要部署包和程序  
  
1.  在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台中，单击 **软件库**。  
  
2.  在“软件库”  工作区中，展开“应用程序管理” ，然后单击“包” 。  
  
3.  选择您想要部署的包然后在 **主页** 选项卡中 **部署** 组中，单击 **部署**。  
  
4.  在上 **常规** 页的部署软件向导中指定此程序包和您想要部署的程序以及您要部署包和程序，以及可选注释 （用于部署的集合的名称。  
  
     选择 **使用与此集合关联的默认分发点组** 如果想要在集合的默认分发点组上存储包内容。 若未关联所选集合与分发点组，则该选项将不可用。  
  
5.  在向导的“内容”  页上，单击“添加” ，然后选择要将与此包和程序关联的内容部署到的分发点或分发点组。  
  
6.  在向导的“部署设置”页中，为此部署选择用途，并为唤醒数据包和按流量计费的连接指定选项：  
  
    -   **用途** - 可以选择：  
  
        -   **可用** -如果应用程序部署到用户，用户将发布的包和应用程序目录中的程序，并且可以根据需要请求。 如果包和程序部署到设备，用户将在软件中心看到该并可以根据需要进行安装。  
  
        -   **所需** -包和程序会自动进行部署，依据配置的计划。 但是，用户可以跟踪包和程序部署状态并通过使用软件中心在截止时间之前安装它。  
  
    -   **发送唤醒数据包** – 如果部署目的设置为 **所需** 并且选择此选项后之前安装部署来唤醒计算机从睡眠状态在安装截止时间时,，将向计算机发送唤醒数据包。 可以使用此选项之前，必须将计算机配置为 LAN 唤醒。  
  
    -   选择“允许客户端使用按流量计费的 Internet 连接在安装截止时间之后下载内容，这可能会导致附加成本”（如果需要）。  
  
    > [!NOTE]  
    >  部署包和程序时，“将软件预先部署到用户的主要设备”选项不可用。  
  
7.  在向导的“计划”  页上，配置此包和程序将被部署到或者提供给客户端设备的时间。  
  
     依据将部署操作设置为“可用”  还是“必需” ，此页上的选项将有所不同。  
  
8.  如果部署目的设置为 **所需**, ，配置为从程序重新运行的行为 **重新运行行为** 下拉列表。 选择从以下选项：  
  
    |重新运行行为|更多信息|  
    |--------------------|----------------------|  
    |从不重新运行已部署的程序|将不会重新运行程序在客户端，即使程序最初失败，或更改程序文件。|  
    |始终重新运行程序|将始终会重新运行程序在客户端在计划部署时即使已经成功运行该程序。 当你使用在其中程序，例如使用更新的防病毒软件的定期部署时非常有用。|  
    |如果上次尝试失败则重新运行|仅当上次运行的尝试失败，它在计划部署时将重新运行程序。|  
    |如果上次尝试成功则重新运行|仅当它以前已成功运行在客户端将重新运行程序。 当你使用在其中定期更新程序以及其中的每个更新都要求成功安装上一更新的重复播发时，此选项很有用。|  
  
9. 在向导的“用户体验”  页上，指定下列信息：  
  
    -   **允许用户独立于分配运行程序** - 如果启用，用户可以不考虑任何计划安装时间从软件中心安装软件。  
  
    -   **软件安装** - 允许在任何已配置维护时段外安装软件。  
  
    -   **系统重启（若为完成安装所需）** - 如果软件安装要求重启设备才能完成，则允许在任何已配置维护时段外执行此操作。  
  
    -   **Embedded 设备** - 将包和程序部署到启用了写入筛选器的 Windows Embedded 设备时，你可以指定将包和程序安装在临时覆盖区上并稍后提交更改，或者在安装截止时或在维护时段内提交更改。 如果在安装截止时或在维护时段内提交更改，则需要重新启动，而且更改将保留在设备上。  
  
        > [!NOTE]  
        >  在包或程序部署到 Windows Embedded 设备时，请确保设备是已配置的维护时段的集合的成员。 有关向 Windows Embedded 设备部署包和程序时如何使用维护时段的详细信息，请参阅[使用 System Center Configuration Manager 创建 Windows Embedded 应用程序](../LocTest/Creating-Windows-Embedded-applications-with-System-Center-Configuration-Manager.md)。  
  
10. 在向导的“分发点”  页上，指定以下信息：  
  
    -   **部署选项** - 指定客户端应执行才能运行程序内容的操作。 您可以在客户端在快速网络边界或慢速或不可靠网络边界中时指定行为。  
  
    -   **允许客户端与同一子网上的其他客户端共享内容** – 选择此选项以允许客户端从已经下载和缓存内容的网络上的其他客户端下载内容，从而减小网络负荷。 此选项使用 Windows BranchCache 并且可以是运行 Windows Vista SP2 的计算机上使用和更高版本。  
  
    -   **允许客户端使用内容的回退源位置** - 如果启用，则当客户端无法在特定分发点或分发点组中搜索所需内容时，它可以对层次结构中的其他分发点进行搜索。  
  
11. 在向导的“摘要”  页上，查看将执行的操作，然后完成向导。  
  
     当你选择部署时，你可以在“监视”  工作区的“部署”  节点和包部署选项卡的详细信息窗格中查看部署。 有关详情，请参阅本主题中的 [如何监视包和程序](#BKMK_Monitor) 。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  如果已在“部署软件向导”的“分发点”  页上配置“从分发点运行程序”  选项，请勿取消选择“将此包中的内容复制到分发点上的包共享” 选项，因为这将使得无法从分发点运行包。  
  
##  <a name="BKMK_Monitor"></a> 如何监视包和程序  
 若要监视包和程序部署，可以使用与监视应用程序相同的过程，如[使用 System Center Configuration Manager 监视应用程序](../LocTest/Monitor-applications-with-System-Center-Configuration-Manager.md)中所详述。  
  
 包和程序还包含大量内置报表，可用于监视有关包和程序部署状态的信息。 这些报表具有报表类别为 **软件分发-包和程序** 和 **软件分发-包和程序部署状态**。  
  
 有关如何在 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 中配置报表的详细信息，请参阅 [System Center Configuration Manager 中的报表](../LocTest/Reporting-in-System-Center-Configuration-Manager.md)。  
  
##  <a name="BKMK_Manage"></a> 如何管理包和程序  
 在“软件库”  工作区中，展开“应用程序管理” ，单击“包” ，选择要管理的包，然后从下表中选择管理任务：  
  
|任务|更多信息|  
|----------|----------------------|  
|**创建预留内容文件**|将打开创建预留内容文件向导，您可以创建一个包含可以手动导入到另一个站点的包内容的文件。 这是在其中您网络带宽较低的站点服务器和分发点之间的情况下很有用。|  
|**创建程序**|打开创建程序向导，可用于创建此包的新的程序。|  
|**导出**|打开“导出包向导”，该向导可用于将所选包及其内容导出到文件。<br /><br /> 有关如何导入包和程序的详细信息，请参阅 [如何创建包和程序](#BKMK_create) 。|  
|**部署**|打开“部署软件向导”，该向导可用于将所选包和程序部署到集合。 有关详情，请参阅本主题中的 [如何部署包和程序](#BKMK_Deploy) 。|  
|**分发内容**|打开分发内容向导，您可以发送与包和程序到所选的分发点或分发点组关联的内容。|  
|**更新分发点**|为所选包和程序更新具有最新内容的分发点。|  
  
##  <a name="BKMK_PDF"></a> 关于包定义文件格式的信息  
 包定义文件是可用于帮助使用 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)]自动创建包和程序的脚本。 它们提供的所有信息的 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 所需的源文件创建包和程序，但包的位置除外。 每个包定义文件是 ASCII 或 utf-8 文本文件按照的.ini 文件格式且包含以下所述的各节：  
  
-   [[PDF]](#BKMK_Address)  
  
-   [[Package Definition]](#BKMK_Pack)  
  
-   [[Program]](#BKMK_Prog)  
  
###  <a name="BKMK_Address"></a> [PDF]  
 本部分为包定义文件中标识的文件。 它包含以下信息：  
  
-   **版本**：这将指定的文件使用的包定义文件格式的版本。 这对应于版本的 System Management Server (SMS) 或 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 为编写它。 此项是必需的。  
  
###  <a name="BKMK_Pack"></a> [Package Definition]  
 包定义文件的此部分指定的包和程序的属性。 它提供以下信息：  
  
-   **名称**：包的名称，最多 50 个字符。 此项是必需的。  
  
-   **版本**：包的版本，最多 32 个字符。 此项是可选的。  
  
-   **图标**：（可选） 包含要使用此包的图标的文件。 如果指定，此图标将替换中的默认包图标 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台。  
  
-   **发布者**：包的发布服务器，最多 32 个字符。 此项是必需的。  
  
-   **语言**：包的语言版本，最多 32 个字符。 此项是必需的。  
  
-   **备注**：关于包的可选注释，最多 127 个字符。  
  
-   **ContainsNoFiles**：此项指示源是否与包相关联。  
  
-   **程序**：此包定义的程序。 每个程序名称对应于此包定义文件中的一个 **[Program]** 部分。 此项是必需的。  
  
     例如：  
  
     `Programs=Typical, Custom, Uninstall`  
  
-   **MIFFileName**：包含包状态的管理信息格式 (MIF) 文件的名称，最多 50 个字符。  
  
-   **MIFName**：包的名称（与 MIF 匹配），最多 50 个字符。  
  
-   **MIFVersion**：包的版本号（与 MIF 匹配），最多 32 个字符。  
  
-   **MIFPublisher**：包的软件发布服务器（与 MIF 匹配），最多 32 个字符。  
  
###  <a name="BKMK_Prog"></a> [Program]  
 每个程序中指定 **程序** 中的条目 **[Package Definition]** 部分中，包定义文件必须包含定义该程序的 [Program] 部分。 每个程序一节提供了以下信息：  
  
-   **名称**：程序的名称，最多 50 个字符。 此项必须是唯一的包中。 此名称在定义播发时使用。 在客户端计算机上的程序的名称将显示在 **运行播发程序** 控制面板中。 此项是必需的。  
  
-   **图标**：还可以指定包含要为此程序使用的图标的文件。 如果指定，此图标将替换中的默认程序图标 [!INCLUDE[cmshort](../LocTest/includes/cmshort_md.md)] 控制台，然后当播发程序在客户端计算机上显示。  
  
-   **备注**：关于程序的可选注释，最多 127 个字符。  
  
-   **CommandLine**：指定程序的命令行，最多 127 个字符。 命令与包源文件夹有关。 此项是必需的。  
  
-   **StartIn**：指定最多 127 个字符，该程序的工作文件夹。 此项可以是客户端计算机上的绝对路径，也可以是包源文件夹的相对路径。 此项是必需的。  
  
-   **运行**：指定程序运行将使用的程序模式。 可以指定 **Minimized**、 **Maximized**或 **Hidden**。 如果不包括此项，则程序将以正常模式运行。  
  
-   **AfterRunning**：指定程序成功完成后，会发生任何特殊操作。 可用的选项有 **SMSRestart**、 **ProgramRestart**或 **SMSLogoff**。 如果不包括此项，程序将不会运行特殊操作。  
  
-   **EstimatedDiskSpace**：指定在计算机上运行的软件程序能所需的磁盘空间量。 这可以指定为 **未知** （默认设置） 或作为大于或等于零的整数。 如果指定一个值，则还必须指定值的单位的。  
  
     例如：  
  
     `EstimatedDiskSpace=38MB`  
  
-   **EstimatedRunTime**：指定预计程序在客户端计算机上运行以分钟为单位的估计持续时间。 这可以指定为 **未知** （默认设置） 或作为一个大于零的整数。  
  
     例如：  
  
     `EstimatedRunTime=25`  
  
-   **SupportedClients**：指定将在其上运行该程序的处理器和操作系统。 指定的平台必须用逗号分隔。 如果不包括此项，则将此程序禁用支持的平台检查。  
  
-   **SupportedClientMinVersionX**和 **SupportedClientMaxVersionX**：指定开始到结束范围，用于在指定的操作系统的版本号 **SupportedClients** 条目。  
  
     例如：  
  
    ```  
    SupportedClients=Win NT (I386),Win NT (IA64),Win NT (x64)  
    Win NT (I386) MinVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MaxVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MinVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MaxVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MinVersion3=5.20.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion3=5.20.9999.9999  
    Win NT (I386) MinVersion4=5.20.3790.0  
    Win NT (I386) MaxVersion4=5.20.3790.2  
    Win NT (I386) MinVersion5=6.00.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion5=6.00.9999.9999  
    Win NT (IA64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (IA64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion2=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion2=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion3=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion3=5.20.3790.2  
    Win NT (x64) MinVersion4=6.00.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion4=6.00.9999.9999   
    ```  
  
-   **AdditionalProgramRequirements**：根据需要提供任何其他信息或要求的客户端计算机，最多 127 个字符。  
  
-   **CanRunWhen**：指定在客户端计算机上运行的程序能所需的用户状态。 可用的值有 **UserLoggedOn**、 **NoUserLoggedOn**或 **AnyUserStatus**。 默认值为 **UserLoggedOn**。  
  
-   **UserInputRequired**：指定程序是否需要与用户交互。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **True**。 如果 **CanRunWhen** 未设置为 **UserLoggedOn** ，则此项将会设置为 **False**。  
  
-   **AdminRightsRequired**：指定程序是否需要将无法运行的计算机上的管理凭据。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**。 如果 **CanRunWhen** 未设置为 **UserLoggedOn** ，则此项将会设置为 **True**。  
  
-   **UseInstallAccount**：指定当它在客户端计算机上运行该程序是否使用客户端软件安装帐户。 默认情况下，该值为 **False**。 如果将 **CanRunWhen** 设置为 **UserLoggedOn** ，则该值也为 **False**。  
  
-   **DriveLetterConnection**：指定程序是否需要与位于分发点的包文件的驱动器号连接。 可以指定 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**，这允许程序将使用通用命名约定 (UNC) 连接。 当此值设置为 **True**, ，（以 z: 和向后继续） 将使用下一个可用的驱动器号。  
  
-   **SpecifyDrive**：（可选） 指定程序所需连接到分发点上的包文件的驱动器号。 此规范强制指定的驱动器号用于客户端连接到分发点。  
  
-   **ReconnectDriveAtLogon**：指定用户登录时，计算机是否重新连接到分发点。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**。  
  
-   **DependentProgram**：必须在当前程序之前运行此包中指定的程序。 此项使用格式 **DependentProgram**=<**ProgramName>**，其中 **<ProgramName\>** 是包定义文件中此程序的 **Name** 项。 如果没有从属程序，则将此项留空。  
  
     例如：  
  
     DependentProgram = Admin  
    DependentProgram =  
  
-   **Assignment**：指定如何将程序分配给用户。 此值可以是： **FirstUser，** 仅在登录的第一个用户运行程序 ； 或 **EveryUser，** 登录到客户端运行程序的每个用户。 如果 **CanRunWhen** 未设置为 **UserLoggedOn**，则此项将会设置为 **FirstUser**。  
  
-   **已禁用**：指定是否可将该程序播发给客户端。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**。  
  
## 另请参阅  
 [System Center Configuration Manager 中应用程序管理的技术参考](../LocTest/Application-management-technical-reference-for-System-Center-Configuration-Manager.md)